[音乐]我们花了大约三分之一的时间
在床上大约33年，但其中只有26个会被
珍贵的美丽睡眠，其他七个花在尝试上
入睡这几乎不足为奇
一半的人有睡眠问题
如果你在晚上难以休息，那唯一的事情可能是
早上救您是一杯热咖啡
一般人每天喝大约三杯咖啡
这意味着一生中有86 000杯
足以装满125个浴缸，我们一天也要花大约24分钟
如果您现在在上班时饮用咖啡
记得每天早上洗牙两到三分钟
那么您可以期望花两个月的时间来照顾自己的牙齿
如果您每天刷两次，则整个或四个月
平均每天人们在淋浴中花费大约八分钟
在他们的一生中最多可以增加六个月的时间
如果你能收集所有用过的水就足够了
为98个足球场浇水我们也花了大约13年的时间在工作
那大约是4800天，这就是为什么找到自己喜欢的东西是如此重要
做那13年包括大约四年
花了我什至不想知道有多少时间打电话
我们浪费在普通员工也都坐在的工作电子邮件中
在办公室开会约两年
我希望您能记笔记，因为我们的大脑只能保持大约5％
他们收到的信息中，甚至到办公室也要占用
您很多时间都花了大约两年半的时间
开车兜风不是总是开车
包括四个月的等待时间，以及
如果您仍然生活在大城市中，可能还要更多
在他们的一生中，普通驾驶员将行驶一段距离
等于旅行到月球来回，然后再次回到月球
你会为我们中那些喜欢步行的人忘记一些东西吗？
驱使您更好地热腿，您将覆盖约70 000英里
当你在这里徒步这是你生命中的五年，这是
似乎已经足以在世界各地行走九次了
就像你的学年一直持续到现在，但实际上你在那里学习的时间更少
比您生命中的一年要精确334天
当然这不包括家庭作业，男孩学习大约三个半
一天几个小时，女孩只有两个半小时，
如果听起来太少了，那么总会有日常的教育活动
即使您大部分时间离开学校也可以做到
我们每天花费大约28分钟学习新知识，大约500
您一生中的每一天，我们需要放松身心，
我们肯定会把时间花在这里，人们通常会花费四次以上
一千天或十一年零四个月
在那些年的电视屏幕上看电视
屏幕上您将看到大约93000个电视节目
情节和超过四千个季节和
这些年中约有一半用于观看广告，另外三年
我们的智能手机占用了多年的屏幕时间
这并不奇怪，因为它们是我们的主要沟通来源
三分之一的青少年每天发送100多个文本
即使我们不发短信，我们中的很多人也会检查手机
每六个半分钟，这意味着大约150次
一天，一年5万次，然后我们有视频游戏
美国有超过1.64亿的游戏玩家，而所有美国人中有四分之三拥有
家人中至少有一名玩家大多数玩家可以花费至少六个小时
一周大约要玩三年游戏
他们需要得到的所有东西之间的生活
一些人经常吃五顿饭
一天中所有的时间都在咀嚼
您最喜欢的小吃意味着您大约六年的生命
不幸的是，吃完饭后就该清洗
准备好花四年的时间
做家务的生活，其中包括花了一年多的时间
真是无聊的东西，例如吸尘和将近两年的烹饪
你不是唯一一个在公寓里努力工作的人
在您的一生中，您可怜的旧洗衣机将花费超过
三年试图保持衣服清洁
也许您不想浪费所有时间在清洁上
但这里有一个缺点，就是周围乱七八糟
意味着您可能会度过一整年的时间
只是寻找钥匙或眼镜，男人花了46天的时间
准备在镜子前，但女人花了大约三倍
136天，下次您迟到派对了
因为对方还在准备
只要记住，这是一个耗时的过程
如果您想保持身体健康，我们所有人
准备完全放弃一年零四个月的运动
没错，事实证明我们花了两倍的时间
在instagram上寻找比我们更完美的身体
在我们自己的宝宝上工作，您想要做些更令人兴奋的事情
所以你决定去电影院但是要买票
您需要站成一排，大概花费
一生中排队等待的五年
尽管花了两年半的时间，所有的等待并没有让我们失望
在电影院看电影也就不足为奇了
看了一部很无聊的电影，但事实是，虽然你可能会
您的钱回来，您将永远无法得到您的时间
如果时间还可以退还不是很好
当您去洗手间时停下来，这样您就不会错过所有好的部件
电影的片段，加上在那儿要做的事情
也会占用您宝贵的时间
我们总共在浴室里呆了一年半
对于那些热爱大自然的人来说，我有一个坏消息
我们在室内度过了90％以上的生活
但是我想这对于任何喜欢家庭舒适的人来说都是个好消息
没有那个特别的人分享，外面的野餐不会是一样的
但事实是，当真爱可以
过去一辈子，我们只花了大约一年的时间
做对的事情是对的我们会投入更多的时间
饮食和智能手机，而不是我们对所有这些奇妙的事情的处理
就像买花去吃晚饭，选择完美的礼物并举行
在电影院里的手，但至少包括两个以上
数周的接吻，我想您可以算作一次锻炼
要增加运动时间，请记住您使用了一百多块肌肉
当你亲吻时，约会有时会变成某种东西
更大，突然间，你发现自己与重要的另一半
在一个舒适的家中，并有几个孩子到处乱跑
尽管父母带着孩子，很多时间都花在了那里
六岁以下的人每天花费大约2个小时
然后照顾他们，当孩子们6至12岁时
他们的父母每天花大约一个小时照顾他们
所有这些加起来总共需要九个月的照料时间
从他们出生到12岁为止
父母每天要给孩子读书28分钟左右
并和他们一起玩43分钟，这大约是6个月的全神贯注
总体来说，爸爸妈妈为你们做得好
热爱动物的人准备发现一大块
他们通常会有大约45分钟的空闲时间
散步喂食，和宠物一起玩一点，但是
因为动物的寿命比我们短，所以让我们计算一下它们的时间是多少
如果狗平均活了10年，就被这个吸收了
那么它将花费100多整天的时间来接受您的护理
当然，除了浪漫我们都需要
我们的朋友和家人的支持，这就是为什么我们要再花一年的时间
生活在社交活动上仍然比我们少12倍
但是如果你有很多朋友，那就投入工作
准备欢笑，这将占用我们115天的生命
晚上有充足的时间回去睡觉，我们每个人都会在一起
五个梦想，这意味着一年有1800个梦想，而我们的梦想多达15万个梦想
一生中只有一个我们最忘记的问题
他们每个晚上